Repository: blackjack121079/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: There's no need to tap on those tiny icons
ja_jp: 小さなアイコンをタップする必要はありません。
ko_kr: 그 작은 아이콘을 탭할 필요가 없습니다
zh_tw: 無需點擊那些小圖標

source: Third
ja_jp: 3目盛りごと
ko_kr: 세번째
zh_tw: 第三

source: Third-Party Apps
ja_jp: サードパーティ アプリ
ko_kr: 타사
zh_tw: 第三方 App

source: This Widgy is currently in use. To change the size of this Widgy, first go to the Manage tab and unassign it.
ja_jp: このWidgyは現在使用中です。このWidgyのサイズを変更するには、まず「管理」タブに移動して、スロットへの割り当てを解除する必要があります。
ko_kr: 이 위젯은 현재 사용중입니다. 사이즈 변경을 위해서는 먼저 할당 해제를 하고 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 這個 Widgy 目前使用中。要更改此 Widgy 的尺寸，請先轉到 “管理” 分頁，然後取消分配。

source: This Widgy is currently in use. To delete this Widgy, first go to the Manage tab and unassign it.
ja_jp: このWidgyは現在使用中です。このWidgyを削除するには、まず「管理」タブに移動して、スロットへの割り当てを解除する必要があります。
ko_kr: 이 Widgy는 현재 사용 중입니다. 이 Widgy를 삭제하려면 먼저 관리 탭으로 이동하여 할당을 취소하십시오.
zh_tw: 這個 Widgy 目前使用中。要刪除此 Widgy，請先轉到 “管理” 分頁，然後取消分配。

source: This color is currently in use. Please remove all references to this color and try again. Don't forget to look under custom gradients too!
ja_jp: この色は現在使用中です。この色への参照をすべて削除して、もう一度やり直してください。カスタムグラデーションのページもご覧ください。
ko_kr: 이 색상은 현재 사용 중입니다. 이 색상에 대한 모든 참조를 제거하고 다시 시도하십시오. 사용자 정의 그라디언트 아래에서도 살펴보는 것을 잊지 마십시오!
zh_tw: 這個色彩當前佔用中。請移除該色彩的所有偏好設定後重試。不要忘了也看一下自訂漸變色哦！

source: This feature requires full photo access.
ja_jp: この機能には、全ての写真へのアクセスが必要です。
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 전체 사진 액세스가 필요합니다.
zh_tw: 這個功能需要完整的照片存取權限。

source: This gradient is currently in use. Please remove all references to this gradient and try again.
ja_jp: このグラデーションは現在使用中です。このグラデーションへの参照をすべて削除して、もう一度お試しください。
ko_kr: 이 그라데이션은 현재 사용 중입니다. 이 그라디언트에 대한 모든 참조를 제거하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 這個漸變色當前佔用中。請移除該漸變色的所有偏好設定後重試。

source: This is a long known iOS bug, but there's a fix for it. Just go to the 'Settings' tab in Widgy, tap on 'App Icon' and pick any icon you want. This will force iOS to reload the widget list and make Widgy visible.
ja_jp: これは長い間知られているiOSのバグなのですが、修正方法があります。Widgyの「設定」タブで「アプリアイコン」を選択、お好きなアイコンを選んでください。これでiOSはウィジェットリストを強制的にリロードし、Widgyを見えるようにします。
ko_kr: 이것은 오랫동안 알려진 iOS 버그이지만 수정 사항이 있습니다. Widgy의 '설정' 탭으로 이동하여 '앱 아이콘'을 탭하고 원하는 아이콘을 선택하면 됩니다. 이렇게 하면 iOS가 위젯 목록을 다시 로드하고 Widgy가 표시되도록 합니다.
zh_tw: 這是由來已久的 iOS bug，但是對此有解決辦法。只需前往 Widgy的「設定」Tab，輕按「App 圖示」並選擇你喜歡的任何圖示。這會強制讓 iOS 重載小工具清單並讓 Widgy 可見。

source: This layer uses a live timer. While using the live timer, multiple data sources can't be used.
ja_jp: このレイヤーはライブタイマーを使用しています。 ライブタイマーを使用している間は、複数のデータソースを使用することはできません。
ko_kr: 이 레이어는 라이브 타이머를 사용합니다. 라이브 타이머를 사용하는 동안 여러 데이터 소스를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 這個圖層採用了實時計時器。使用實時計時器的過程中，無法使用多個資料源。

source: This link will lead you to Reddit post with a simple tutorial
ja_jp: このリンクから、Reeditの簡単なチュートリアルの投稿を見ることができます。
ko_kr: 이 링크는 간단한 자습서로 Reddit 게시물로 안내합니다
zh_tw: 這個連結將重定向至有簡單教學的 Reddit 帖子

source: This means Watchy is just another regular Watch app, but you can tweak the watchOS settings so that the app lasts an hour on your screen. After that time, the app will exit to the stock Watch Face.
ja_jp: つまり、Watchyは通常のWatchアプリの1つですが、watchOSの設定を変更して、アプリが画面上で1時間持続するようにすることが可能です。しかしその時間を過ぎると、アプリは純正の文字盤に戻ってしまいます。
ko_kr: 즉, Watchy는 또 다른 일반 Watch 앱이지만 앱이 화면에서 1시간 지속되도록 watchOS 설정을 조정할 수 있습니다. 그 시간이 지나면 앱은 기본 시계 모드로 종료됩니다.
zh_tw: 這意味著 Watchy 只是另一個普通的錶面 App，但是你可以稍微調整 watchOS 的設定，讓 App 能在你的螢幕上待個一小時。時辰已到，就會打回到原生錶面。

source: Thumbnail Generation Failed
ja_jp: サムネイルの作成に失敗しました
ko_kr: 썸네일 생성 실패
zh_tw: 縮圖生成失敗

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_tw: 時間

source: Time Abbreviated
ja_jp: 時間 省略形〔時分〕
ko_kr: 축약된 시간
zh_tw: 時間縮寫

source: Time Ago
ja_jp: 経過時間
ko_kr: 지난 시간
zh_tw: 前段時間

source: Time Full
ja_jp: 時間 非省略形〔時分〕
ko_kr: 전체 시간
zh_tw: 時間完整資訊

source: Time Short
ja_jp: 時間 短〔時分〕
ko_kr: 시간 (짧음)
zh_tw: 時間簡短資訊

source: Time Spelled Out
ja_jp: 時間 文字列〔時分〕
ko_kr: 철자 시간
zh_tw: 時間拼讀

source: Time Spelled Out / 12 Hours
ja_jp: 時間 文字列〔12時制／時〕
ko_kr: 철자 시간 / 12 시간
zh_tw: 時間拼讀 / 12小時

source: Time Spelled Out / 24 Hours
ja_jp: 時間 文字列〔24時制／時〕
ko_kr: 철자 시간 / 24 시간
zh_tw: 時間拼讀 / 24小時

source: Time Spelled Out / Minutes
ja_jp: 時間 文字列〔分〕
ko_kr: 철자 시간 / 분
zh_tw: 時間拼讀 / 分鐘

source: Time Spent Editing
ja_jp: 編集に掛かった時間
ko_kr: 편집에 소요되는 시간
zh_tw: 耗時編輯

source: Time Zone
ja_jp: 時間帯（標準時）
ko_kr: 표준 시간대
zh_tw: 時區

source: Time Zones
ja_jp: タイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_tw: 時區

source: Timeline
ja_jp: タイムライン
ko_kr: 타임라인
zh_tw: 時間線

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト
ko_kr: 타임 아웃
zh_tw: 逾時

source: Tint Custom Needle
ja_jp: インポートした針の着色
ko_kr: 색조 사용자 정의 바늘
zh_tw: 著色自訂指針

source: Tip Jar
ja_jp: チップジャー
ko_kr: 팁 항아리
zh_tw: 小費箱

source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

source: Title Case
ja_jp: タイトルケース
ko_kr: 대소문자
zh_tw: 標題大小寫

source: To circumvent this, you can edit the widget and add 'Reload Widget' Tap Action, so you can always be up to date with a simple tap on the widget.
ja_jp: これを回避するにはウィジェットを編集して、タップアクション「ウィジェットをリロード」を追加すれば、ウィジェットをタップするだけで常に最新の状態にすることができます。
ko_kr: 이를 피하기 위해 위젯을 편집하고 '위젯 다시 로드' 탭 동작을 추가하면 위젯을 간단히 탭하여 항상 최신 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_tw: 要規避這個問題，你可以編輯小工具並增加「重載小工具」輕觸動作，因此你可以在小工具上使用一個簡單的觸碰就能一直保持更新。

source: To make returning to Watchy simpler, Watchy offers complications (Apple Watch Face 'Widgets') of all sizes that just lead you back to the Watchy app. So after adding those complications to your stock Watch Face, in the worst case you're a tap away from Watchy.
ja_jp: Watchyに戻るのを簡単にするために、Watchyには大小さまざまなコンプリケーション（Apple Watchの文字盤における「ウィジェット」）が用意されています。これらを追加することでWatchyアプリに戻るようにすることが可能です。純正の文字盤にこれらのコンプリケーションを追加すると、タップするだけでWatchyにアクセスできるようになります。
ko_kr: Watchy로 쉽게 돌아갈 수 있도록 Watchy는 모든 크기의 컴플리케이션(Apple Watch Face '위젯')을 제공하여 Watchy 앱으로 돌아갑니다. 따라서 재고 Watch Face에 이러한 합병증을 추가한 후 최악의 경우 Watchy에서 탭을 벗어날 수 있습니다.
zh_tw: 要使得返回 Watchy 變得更簡單，Watchy 提供了所有尺寸的複雜功能 (Apple 錶面「小工具」)，可讓你返回到 Watchy App。所以增加這些複雜功能到你的原生錶面之後，最糟糕的情況是，一輕觸就離開了 Watchy。

source: To make returning to Watchy simpler, Watchy offers complications (Apple Watch Face 'Widgets') of all sizes, that just lead you back to Watchy app. So after adding those complications to your stock Watch Face, in the worst case you're a tap away from Watchy and custom 'Watch Faces'.
ja_jp: Watchyに簡単に戻れるようにするために、Watchyにはあらゆるサイズのコンプリケーション（Apple Watchの文字盤における「ウィジェット」）が用意されており、Watchyアプリに戻れるようになっています。そのため、純正の文字盤にコンプリケーションを追加すると、場合によっては、Watchyとカスタム文字盤からワンタップで離れてしまうことになります。
ko_kr: Watchy로 더 쉽게 돌아갈 수 있도록 Watchy는 모든 크기의 컴플리케이션(Apple Watch Face '위젯')을 제공하여 Watchy 앱으로 돌아갑니다. 따라서 이러한 컴플리케이션을 스톡 Watch Face에 추가한 후 최악의 경우 Watchy 및 사용자 지정 'Watch Faces'에서 탭을 벗어날 수 있습니다.
zh_tw: 要使得返回 Watchy 變得更簡單，Watchy 提供了所有尺寸的複雜功能 (Apple 錶面「小工具」)，可讓你返回到 Watchy App。所以增加這些複雜功能到你的原生錶面之後，最糟糕的情況是，一輕觸就離開了 Watchy 與自訂「錶面」。

source: To support the future development of the app, and to unlock all Widgy slots, consider purchasing the full version.
ja_jp: アプリの将来に渡る開発をサポートし、すべてのWidgyスロットのロックを解除するには、フルバージョンの購入をご検討ください。
ko_kr: 추후 업데이트를 지원하고 모든 위젯 슬롯을 잠금 해제하려면, 전체 구매를 고려해 주십시오.
zh_tw: 為了支援 App 的後續開發以及解鎖所有的 Widgy 工具槽，請考慮購買完整版。

source: To use more than one Widgy slot, consider purchasing the full version, or optionally clear the occupied slot to use this slot.
ja_jp: 複数のWidgyスロットを使用するには、フルバージョンの購入をご検討ください。もしくは既に使用されているスロットをクリアしてから、このスロットを使用してください。
ko_kr: 더 많은 슬롯을 이용하려면 전체 구매를 고려하거나 또는 현재 이용중인 슬롯을 지우고 이 슬롯을 이용하십시오.
zh_tw: 要使用一個以上的 Widgy 工具槽，請考慮購買完整版，或選擇清除佔用的工具槽以使用這個工具槽。

source: Today
ja_jp: 本日
ko_kr: 오늘
zh_tw: 今天

source: Today Symbol
ja_jp: 今日のシンボル
ko_kr: '오늘' 표시
zh_tw: 今天符號

source: Today Symbol Color
ja_jp: 今日のシンボル カラー
ko_kr: '오늘' 표시 색상
zh_tw: 今天符號色彩

source: Today Symbol Offset X
ja_jp: 今日のシンボルの位置 横
ko_kr: 오늘 표시 오프셋 X
zh_tw: 今天符號位移 X 軸

source: Today Symbol Offset Y
ja_jp: 今日のシンボルの位置 縦
ko_kr: 오늘 표시 오프셋 Y
zh_tw: 今天符號位移 Y 軸

source: Today Symbol Scale
ja_jp: シンボルのサイズ 今日
ko_kr: 오늘 기호 척도
zh_tw: 今天符號比例

source: Toggle the visibility of grids, selection outline and wallpaper
ja_jp: グリッド、選択したオブジェクトのアウトライン、壁紙の表示／非表示
ko_kr: 그리드, 선택 윤곽선 및 배경 화면의 가시성 전환
zh_tw: 自由切換網格、所選外框以及桌布的可見性。

source: Toothbrushing Event
ja_jp: 歯磨き
ko_kr: 칫솔질 이벤트
zh_tw: 刷牙事件

source: Top
ja_jp: トップ
ko_kr: 탑
zh_tw: 頂部

source: Top Buttons
ja_jp: 上部メニューについて
ko_kr: 상단 버튼
zh_tw: 頂部按鍵

source: Total Memory
ja_jp: メモリ 総容量
ko_kr: 총 메모리
zh_tw: 記憶體總量

source: Trailing
ja_jp: 上／右揃え
ko_kr: 후행
zh_tw: 後續

source: Translations
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_tw: 翻譯人員

source: Transparent Background
ja_jp: 透明用背景
ko_kr: 투명 배경
zh_tw: 透明背景

source: Transparent Background (Force Dark Blur)
ja_jp: 透明用背景（暗いぼかし）
ko_kr: 투명 배경(강제 어두운 흐림)
zh_tw: 透明背景 (強制深色模糊)

source: Transparent Background (Force Light Blur)
ja_jp: 透明用背景（明るいぼかし）
ko_kr: 투명 배경(포스 라이트 블러)
zh_tw: 透明背景 (強制淺色模糊)

source: Transparent Background (High Quality)
ja_jp: 透明用背景（高品質）
ko_kr: 투명 배경(고품질)
zh_tw: 透明背景 (高品質)

source: Transparent Background (With Blur)
ja_jp: 透明用背景（ぼかし）
ko_kr: 투명 배경(흐림 포함)
zh_tw: 透明背景 (模糊)

source: Transparent Background (With Inverted Blur)
ja_jp: 透明用背景（明暗反転ぼかし）
ko_kr: 투명 배경(반전 흐림 포함)
zh_tw: 透明背景 (顛倒模糊)

source: Transportation
ja_jp: 交通
ko_kr: 교통 수단
zh_tw: 大眾運輸

source: Trapezoid
ja_jp: 台形
ko_kr: 사다리꼴
zh_tw: 梯形

source: Triangle
ja_jp: 三角形
ko_kr: 삼각형
zh_tw: 三角形

source: Triple
ja_jp: トリプル
ko_kr: 트리플
zh_tw: 三色

source: Triple Color
ja_jp: トリプルカラー
ko_kr: 트리플 컬러
zh_tw: 三色

source: Try To Keep In Bounds
ja_jp: サイズ内に収める
ko_kr: 경계에 유지하려고
zh_tw: 嘗試保持界限

source: Try again with a different image. For additional help, please visit Widgys Reddit community.
ja_jp: 別の画像で再試行してください。 さらにヘルプが必要な場合は、RedditのWidgyコミュニティにアクセスしてください。
ko_kr: 다른 이미지로 다시 시도하십시오. 추가 도움이 필요하면 Widgys Reddit 커뮤니티를 방문하십시오.
zh_tw: 使用不同的圖片再試一次。要取得額外幫助，請造訪 Widgy Reddit 社群。

source: Try installing directly from the Watch.
ja_jp: Apple Watchからの直接インストールをお試しください。
ko_kr: Watch에서 직접 설치해 보십시오.
zh_tw: 嘗試直接從 Watch 中安裝

source: Try re-adding the widget to your Home screen.
ja_jp: ホーム画面にウィジェットを追加し直してみてください。
ko_kr: 위젯을 홈 화면에 다시 추가해 보세요.
zh_tw: 嘗試重新增加小工具到你的主畫面。

source: Turn off Bluetooth on your iPhone and try to Sync, then turn Bluetooth on and try to Sync again.
ja_jp: iPhoneのBluetoothをオフの状態で同期を試みてから、Bluetoothをオンにして再度同期を試みてください。
ko_kr: iPhone에서 Bluetooth를 끄고 동기화를 시도한 다음 Bluetooth를 켜고 다시 동기화를 시도하십시오.
zh_tw: 關閉 iPhone 上的藍牙並嘗試同步，然後開啟藍牙並再次同步。

source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_tw: 類型

source: U.K.
ja_jp: イギリス単位
ko_kr: 영국
zh_tw: 英制

source: U.S.
ja_jp: 米国慣用単位（ヤード・ポンド法）
ko_kr: 미국
zh_tw: 美制

source: UNLOCK ALL SLOTS
ja_jp: すべてのスロットのロックを解除
ko_kr: 모든 슬롯 잠금 해제
zh_tw: 解鎖所有工具槽

source: UPPERCASE
ja_jp: 全て大文字
ko_kr: 대문자
zh_tw: 大寫

source: UV Exposure
ja_jp: UV指数
ko_kr: 자외선(UV) 노출.
zh_tw: 紫外線指數

source: UV Index
ja_jp: UV指数
ko_kr: 자외선 지수
zh_tw: UV 指數

source: Unable to sign in.
ja_jp: ログインできません
ko_kr: 로그인할 수 없습니다.
zh_tw: 無法登入。

source: Underline
ja_jp: 下線
ko_kr: 밑줄
zh_tw: 下劃綫

source: Undo
ja_jp: 元に戻す
ko_kr: 실행 취소
zh_tw: 撤消

source: Unicode Remapping
ja_jp: Unicode再マッピング（互換文字）
ko_kr: 유니 코드 다시 매핑
zh_tw: Unicode 重映射

source: Unicode Symbols
ja_jp: Unicode記号
ko_kr: 유니 코드 기호
zh_tw: Unicode 符號

source: Unsplash
ja_jp: Unsplash（フリー写真素材）
ko_kr: 언스플래쉬

source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_tw: 更新

source: Update Available
ja_jp: 利用可能なアップデートがあります
ko_kr: 업데이트 가능
zh_tw: 有更新可用

source: Update Values
ja_jp: 値の更新
ko_kr: 값 업데이트
zh_tw: 更新參數值

source: Update permissions
ja_jp: アクセス権の更新
ko_kr: 권한 업데이트
zh_tw: 更新所需權限

source: Update permissions?
ja_jp: アクセス権を更新しますか？
ko_kr: 권한을 업데이트 하시겠습니까?
zh_tw: 更新所需權限？

source: Upgrade to full version
ja_jp: フルバーションへのアップグレード
ko_kr: 풀버전으로 업그레이드
zh_tw: 升級到完整版

source: Used Disk Space
ja_jp: ディスク容量 使用中
ko_kr: 사용 된 디스크 공간
zh_tw: 已用磁碟空間

source: Used Disk Space Percentage
ja_jp: ディスク容量 使用中（％）
ko_kr: 사용 된 디스크 공간 (퍼센트)
zh_tw: 已用磁碟空間百分率

source: Used Memory
ja_jp: メモリ 総使用量
ko_kr: 사용한 메모리
zh_tw: 已用記憶體

source: Used Memory Percentage
ja_jp: メモリ 総使用量（％）
ko_kr: 사용 된 메모리 (퍼센트)
zh_tw: 已用記憶體百分率

source: User Info
ja_jp: ユーザー情報
ko_kr: 사용자 정보
zh_tw: 使用者資訊

source: User-managed fonts aren't accessible to widgets. That's just how the widgets work on iOS, and there's nothing we can do about that.
ja_jp: ユーザが管理するフォントは、ウィジェットからはアクセスできません。これはiOSウィジェットの仕様であり、私たちにはどうすることもできません。
ko_kr: 사용자 관리 글꼴은 위젯에 액세스할 수 없습니다. 이것이 바로 위젯이 iOS에서 작동하는 방식이며 이에 대해 우리가 할 수 있는 일은 없습니다.
zh_tw: 用戶層面字體對小工具來說不可存取。這就是 iOS 小工具的工作方式，對此無能為力。

source: Using Metric System
ja_jp: メートル法の使用
ko_kr: 미터법 사용
zh_tw: 使用公制系統

source: Using Metric System No
ja_jp: メートル法を使用しない
ko_kr: 미터법을 사용하지 않음
zh_tw: 使用公制系統 No

source: Using Metric System Yes
ja_jp: メートル法を使用
ko_kr: 미터법을 사용함
zh_tw: 使用公制系統 Yes

source: VO2Max
ja_jp: 最大酸素摂取量
zh_tw: 最大攝氧量

source: VPN Status
ja_jp: VPN ステータス
ko_kr: VPN 상태
zh_tw: VPN 狀態

source: Vaginal Dryness
ja_jp: 膣の乾燥
ko_kr: 질 건조
zh_tw: 陰道乾澀

source: Vertical
ja_jp: 垂直方向
ko_kr: 수직
zh_tw: 垂直

source: Vertical Alignment
ja_jp: 垂直方向の位置揃え
ko_kr: 수직 정렬
zh_tw: 垂直對齊

source: Vertical Line Color
ja_jp: 縦軸の目盛り カラー
ko_kr: 수직선 색상
zh_tw: 垂直線色彩

source: Vertical Line Count
ja_jp: 縦軸の目盛り 本数
ko_kr: 수직선 수
zh_tw: 垂直線段數

source: Vertical Line Dash
ja_jp: 縦軸の目盛り 破線
ko_kr: 수직선 대시
zh_tw: 垂直虛線

source: Vertical Line Thickness
ja_jp: 縦軸の目盛り 太さ
ko_kr: 수직선 두께
zh_tw: 垂直線厚度

source: Video Autoplay
ja_jp: 動画（自動再生）
ko_kr: 비디오 자동재생
zh_tw: 影片自動播放

source: Video Memory
ja_jp: ビデオメモリ
ko_kr: 비디오 메모리
zh_tw: 視訊記憶體

source: Video Memory Percentage
ja_jp: ビデオメモリ（％）
ko_kr: 비디오 메모리 (퍼센트)
zh_tw: 視訊記憶體百分率

source: Virgo
ja_jp: 乙女座
ko_kr: 처녀자리
zh_tw: 處女座

source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐
ko_kr: 구토
zh_tw: 嘔吐

source: Waist Circumference
ja_jp: 胴囲
ko_kr: 허리 둘레
zh_tw: 腰圍

source: Walking Asymmetry Percentage
ja_jp: 歩行非対称性
ko_kr: 보행 비대칭 (퍼센트)
zh_tw: 步行不對稱百分率

source: Walking Double Support Percentage
ja_jp: 歩行両脚支持時間
ko_kr: 걷는 이중 지원 퍼센트
zh_tw: 雙腳支撐百分率

source: Walking Heart Rate Average
ja_jp: 歩行時平均心拍数
ko_kr: 걷는 심박수 평균
zh_tw: 步行心率平均值

source: Walking Speed
ja_jp: 歩行速度
ko_kr: 걷는 속도
zh_tw: 步行速度

source: Walking Step Length
ja_jp: 歩幅
ko_kr: 걷는 단계 길이
zh_tw: 步長

source: Wallpaper
ja_jp: 壁紙
ko_kr: 배경화면
zh_tw: 桌布

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_tw: 警告

source: Watchy Slot
ja_jp: Watchy スロット
ko_kr: 감시 슬롯
zh_tw: Watchy 錶面槽

source: Watchy Slots
ja_jp: Watchy スロット
ko_kr: 감시 슬롯
zh_tw: Watchy 錶面槽

source: Watchy is only available on the latest major watchOS version, so be sure you're up to date with system updates.
ja_jp: Watchyは最新のメジャーなwatchOSバージョンでのみ利用可能です。システムアップデートをご確認ください。
ko_kr: Watchy는 최신 주요 watchOS 버전에서만 사용할 수 있으므로 시스템 업데이트를 최신 상태로 유지해야 합니다.
zh_tw: Watchy 只在最新款的主流 watchOS 版本上可用，因此確保已經更新到最新系統版本。

source: Watchy isn't a complete replacement for stock Apple Watch Watch Faces, since there are no developer APIs to make them stay as permanent Watch Faces.
ja_jp: Watchyは、Apple Watchの純正の文字盤を完全に置き換えるものではありません。永続的に文字盤として表示するためのデベロッパーAPIが存在していないためです。
ko_kr: Watchy는 Apple Watch Watch Faces를 영구적으로 유지하도록 하는 개발자 API가 없기 때문에 Apple Watch Faces를 완전히 대체할 수 없습니다.
zh_tw: Watchy 不是原生 Apple Watch 錶面的完全替代品，目前沒有開發人員 API 可以讓這些錶面變得永久。

source: Watchy requires various permissions; depending on the type of data that is being displayed on the current Watch Face.
ja_jp: Watchy は、現在の文字盤に表示されているデータの種類に応じて、さまざまな権限を必要とします。
ko_kr: Watchy는 다양한 권한이 필요합니다. 현재 Watch Face에 표시되는 데이터 유형에 따라 다릅니다.
zh_tw: Watchy 需要多種權限；依據即將在目前錶面上顯示的資料類型而定。

source: Watchy should be opened and visible on screen during the Sync.
ja_jp: 同期中にWatchyを開き、画面上に表示させる必要があります。
ko_kr: Watchy는 동기화 중에 열리고 화면에 표시되어야 합니다.
zh_tw: Watchy 在同步期間應為開啟與可見狀態。

source: Watchy supports custom date formatting with a build-in 'dateFormatter()' and 'localizedDateFormatter()' methods, in the same format as the Text layers custom date.
ja_jp: Watchy は、「dateFormatter()」と「localizedDateFormatter()」により、テキストレイヤーのカスタム日付と同じ書式で、カスタム日付書式をサポートしています。
ko_kr: Watchy는 내장된 'dateFormatter()' 및 'localizedDateFormatter()' 메서드를 사용하여 텍스트 레이어 사용자 지정 날짜와 동일한 형식으로 사용자 지정 날짜 형식을 지원합니다.
zh_tw: Watchy 支援有內建 ‘dateFormatter()’ 與 ‘localizedDateFormatter()’ 方法的內建日期格式，在相同的格式下，作為「文字」圖層的自訂日期。

source: Watchy uses a different Javascript runtime so some results may differ from the Widgys Javascript.
ja_jp: Watchyは異なるJavascriptランタイムを使用しているため、WidgyのJavascriptと一部の結果が異なる場合があります。
ko_kr: Watchy는 다른 Javascript 런타임을 사용하므로 일부 결과는 Widgys Javascript와 다를 수 있습니다.
zh_tw: Watchy 使用了不同的 Javascript 運行時，因此有些結果可能與 Widgy Javascript 有所不同。

source: Weather (Daily)
ja_jp: 天気（デイリー）
ko_kr: 날씨 (일간)
zh_tw: 天氣（每日）

source: Weather (Hourly)
ja_jp: 天気（毎時）
ko_kr: 날씨 (시간)
zh_tw: 天氣（每小時）

source: Weather (Now)
ja_jp: 天気（現在）
ko_kr: 날씨 (현재)
zh_tw: 天氣（現在）

source: Weather (Outline)
ja_jp: 天気（概要）
ko_kr: 날씨 (테두리)
zh_tw: 天氣 (輪廓)

source: Weather (White)
ja_jp: 天気（ホワイト）
ko_kr: 날씨 (흰색)
zh_tw: 天氣 (白色)

source: Weather Clear Sky
ja_jp: 天気 快晴
ko_kr: 날씨 맑음
zh_tw: 晴天天氣

source: Weather Cloudy
ja_jp: 天気 くもり
ko_kr: 날씨 구름 많음
zh_tw: 多雲天氣

source: Weather Fair
ja_jp: 天気 晴れ
ko_kr: 날씨 좋음
zh_tw: 晴朗天氣

source: Weather Fog
ja_jp: 天気 霧
ko_kr: 날씨 안개
zh_tw: 多霧天氣

source: Weather Heavy Rain
ja_jp: 天気 大雨
ko_kr: 날씨 강한 비
zh_tw: 大雨天氣

source: Weather Heavy Sleet
ja_jp: 天気 激しいみぞれ
ko_kr: 날씨 강한 진눈깨비
zh_tw: 重度雨夾雪天氣

source: Weather Heavy Snow
ja_jp: 天気 大雪
ko_kr: 날씨 강한 눈
zh_tw: 大雪天氣

source: Weather Light Rain
ja_jp: 天気 小雨
ko_kr: 날씨 약한 비
zh_tw: 小雨天氣

source: Weather Light Sleet
ja_jp: 天気 軽いみぞれ
ko_kr: 날씨 약한 진눈깨비
zh_tw: 輕微雨夾雪天氣

source: Weather Light Snow
ja_jp: 天気 小雪
ko_kr: 날씨 약한 눈
zh_tw: 小雪天氣

source: Weather Partly Cloudy
ja_jp: 天気 晴れ時々くもり
ko_kr: 날씨 약한 구름
zh_tw: 局部多雲天氣

source: Weather Rain
ja_jp: 天気 雨
ko_kr: 날씨 약한 비
zh_tw: 雨天

source: Weather Sleet
ja_jp: 天気 みぞれ
ko_kr: 날씨 약한 진눈깨비
zh_tw: 雨夾雪天氣

source: Weather Snow
ja_jp: 天気 雪
ko_kr: 날씨 약한 눈
zh_tw: 雪天

source: Web And Maps
ja_jp: Webと地図
ko_kr: 웹 및지도
zh_tw: Web 與地圖

source: Web Screenshot
ja_jp: Webスクリーンショット
ko_kr: 웹 스크린 샷
zh_tw: Web 螢幕擷取

source: Web Screenshot (2s Delay)
ja_jp: Webスクリーンショット（2秒遅延）
ko_kr: 웹 스크린 샷 (2초 딜레이)
zh_tw: Web 螢幕擷取（延遲 2 秒）

source: Web Search
ja_jp: Web検索
ko_kr: 웹 검색
zh_tw: Web 搜尋

source: Web URL (No Caching)
ja_jp: Web URL（キャッシュなし）
ko_kr: 웹 URL(캐싱 없음)
zh_tw: Web URL (無快取)

source: Week (Fraction)
ja_jp: 週（分数）
ko_kr: 주 (분수)
zh_tw: 週（分數）

source: Week (Percentage)
ja_jp: 週（％）
ko_kr: 주 (백분율)
zh_tw: 週（百分率）

source: Week Number Color
ja_jp: 週番号のカラー
ko_kr: 주 번호 색상
zh_tw: 週數色彩

source: Week Number Font
ja_jp: 週番号のフォント
ko_kr: 주 번호 글꼴
zh_tw: 週數字體

source: Week Number Font Scale
ja_jp: 週番号のフォントサイズ
ko_kr: 주 번호 글꼴 규모
zh_tw: 週數字體縮放

source: Week Symbol
ja_jp: 曜日シンボル
ko_kr: 주 표시
zh_tw: 星期符號

source: Week Symbol Color
ja_jp: 曜日シンボル カラー
ko_kr: 주 표시 색
zh_tw: 星期符號色彩

source: Week Symbol Offset X
ja_jp: 曜日シンボルの位置 横
ko_kr: 주 표시 오프셋 X
zh_tw: 星期符號位移 X 軸

source: Week Symbol Offset Y
ja_jp: 曜日シンボルの位置 縦
ko_kr: 주 표시 오프셋 Y
zh_tw: 星期符號位移 Y 軸

source: Week Symbol Scale
ja_jp: 曜日シンボル サイズ
ko_kr: 주 표시 크기
zh_tw: 星期符號比例

source: Weight
ja_jp: 太さ
ko_kr: 무게
zh_tw: 權重

source: Welcome to Widgy
ja_jp: Widgyへようこそ！
ko_kr: Widgy 에 오신 것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎使用 Widgy

source: Welcome to Widgy Editor
ja_jp: Widgyエディターへようこそ！
ko_kr: Widgy Editor 에 오신 것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎使用 Widgy 編輯器

source: Wheelchair Use
ja_jp: 車椅子
ko_kr: 휠체어 사용
zh_tw: 使用輪椅

source: Wheezing
ja_jp: 喘鳴
ko_kr: 천명음
zh_tw: 喘鳴

source: When designing your Watch Face, use the dual light/dark mode colors. On Watchy dark mode colors are being used when Always On Display is enabled.
ja_jp: 文字盤をデザインするときは、ライト／ダークモードのデュアルカラーを使用します。「常にオン」が有効な場合、Watchyのダークモードカラーが使用されます。
ko_kr: Watch Face를 디자인할 때 듀얼 라이트/다크 모드 색상을 사용하세요. Always On Display가 활성화되면 On Watchy 다크 모드 색상이 사용됩니다.
zh_tw: 當你設計錶面時，使用雙重亮色/暗色模式色彩。當 Always On Display 啟用時會用到 Watchy 暗色模式色彩。

source: When editing a widget, how do I choose the font size?
ja_jp: ウィジェットの編集時に、フォントサイズを選択する方法はありますか？
ko_kr: 위젯을 편집할 때 글꼴 크기는 어떻게 선택합니까?
zh_tw: 當編輯小工具時，我該如何選擇字體大小？

source: While in low power mode, Widgets refresh less frequent.
ja_jp: 低電力モードの場合、ウィジェットの更新頻度が低くなります。
ko_kr: 저전력 모드에서는 위젯 새로 고침 빈도가 줄어 듭니다.
zh_tw: 在低功率模式下，小工具復新的頻率較低。

source: While widgets can't be natively transparent, you can place a special 'Transparent widget' image on the bottom layer of your widget.
ja_jp: ウィジェットを完全に透明にすることはできませんが、特別な「透明ウィジェット」用画像をウィジェットの一番下のレイヤーに配置することで、透明を再現することができます。
ko_kr: 위젯은 기본적으로 투명할 수 없지만 위젯의 맨 아래 레이어에 특별한 '투명 위젯' 이미지를 배치할 수 있습니다.
zh_tw: 小工具無法做到原生式透明時，你可以在小工具的底部圖層放上一層特殊的「透明小工具」圖片。

source: While widgets can't be natively transparent, you can place an image on the bottom layer of your widget that is a cropped version of your wallpaper. Widgy has an crop tool that can help you with this.
ja_jp: ウィジェットを根本的に透明にすることはできません。ですが、ウィジェットの最下層に壁紙をトリミングした画像を配置することで、同様の表現が可能です。Widgyには、これを支援する切り抜きツールや設定があります。
ko_kr: 위젯은 투명할 수 없기 때문에, 제일 밑의 레이어를 배경화면을 적절히 자른 것으로 배치하여 투명하게 보이게 합니다. Widgy는 자르기 도구를 갖추고 있습니다.
zh_tw: 雖然小工具不能做到完美透明，但是你可以將圖片放置在小工具的底層，即桌布的裁切版本。Widgy 的裁切工具可以幫助你解決這一問題。

source: Why aren't the Watch Faces on my Series 3 full screen?
ja_jp: Apple Watchがシリーズ 3の場合、文字盤はなぜフルスクリーンで表示されないのですか？
ko_kr: Series 3 전체 화면에서 시계 모드가 표시되지 않는 이유는 무엇입니까?
zh_tw: 為什麼我的 Series 3 上的錶面不是全萤幕顯示？

source: Why doesn't my widget update more/at all?
ja_jp: ウィジェットがときどき、もしくは全く更新されないことがあるのはなぜですか？
ko_kr: 내 위젯이 더 많이 / 아예 업데이트되지 않는 이유는 무엇입니까?
zh_tw: 為什麼我的小工具不更新更多內容/根本不更新？

source: WiFi + Cell Traffic
ja_jp: WiFi＋モバイルデータ通信
ko_kr: WiFi + 셀룰러 트래픽
zh_tw: WiFi + 基站流量

source: WiFi Broadcast Address
ja_jp: WiFi ブロードキャストアドレス
ko_kr: 브로드캐스트 주소
zh_tw: WiFi 廣播位址

source: WiFi IP Address
ja_jp: WiFi IPアドレス
ko_kr: IP 주소
zh_tw: WiFi IP 位址

source: WiFi Name (SSID)
ja_jp: WiFi アクセスポイント名
ko_kr: WiFi 이름 (SSID)
zh_tw: WiFi 名稱 (SSID)

source: WiFi Netmask Address
ja_jp: WiFi サブネットマスク
ko_kr: WiFi 넷 마스크 주소
zh_tw: WiFi 網路遮罩位址

source: WiFi Status
ja_jp: WiFi ステータス
ko_kr: WiFi 상태
zh_tw: WiFi 狀態

source: WiFi Traffic
ja_jp: WiFi 通信量
ko_kr: WiFi 트래픽
zh_tw: WiFi 流量

source: WiFi Traffic - Downloads
ja_jp: WiFi 通信量（ダウンロード）
ko_kr: WiFi 트래픽-다운로드
zh_tw: WiFi 流量 — 下載

source: WiFi Traffic - Uploads
ja_jp: WiFi 通信量（アップロード）
ko_kr: WiFi 트래픽-업로드
zh_tw: WiFi 流量 — 上載

source: Widget Description
ja_jp: ウィジェットの説明
ko_kr: 위젯 설명
zh_tw: 小工具描述

source: Widget Language
ja_jp: ウィジェットの言語
ko_kr: 위젯 언어
zh_tw: 小工具語言

source: Widget Name
ja_jp: ウィジェット名
ko_kr: 위젯 이름
zh_tw: 小工具名稱

source: Widget Position
ja_jp: ウィジェットの位置
ko_kr: 위젯 위치
zh_tw: 小工具位置

source: Widget Settings
ja_jp: ウィジェットの設定
ko_kr: 위젯 설정
zh_tw: 小工具設定

source: Widget Size
ja_jp: ウィジェットのサイズ
ko_kr: 위젯 크기
zh_tw: 小工具尺寸

source: Widget name or the name of selected layer
ja_jp: ウィジェット名及びレイヤー名
ko_kr: 위젯 이름 또는 선택한 레이어의 이름
zh_tw: 小工具名稱或所選圖層的名稱

source: Widget won't display all data properly.
ja_jp: ウィジェットはすべてのデータを正しく表示できません。
ko_kr: 위젯은 모든 데이터를 제대로 표시하지 않습니다.
zh_tw: 小工具不能正常顯示所有資料。

source: Widgets are limited to a budget of just 30 MB of system memory. Adding a Dark Mode variant of the image increases the chances of overflowing that memory budget.
ja_jp: ウィジェットが使用できるメモリはわずか30MBに制限されています。ダークモード用の画像を追加すると、その制限を超えてしまう可能性が高くなります。
ko_kr: 위젯은 30MB의 메모리만을 차지할 수 있어, 다크 모드에서 이미지를 변화시키면 문제가 생길 수 있습니다.
zh_tw: 小工具的預算僅有 30 MB 的系統記憶體。增加圖片的深色模式變體會提高記憶體預算的溢位機率。

source: Widgets can fetch data every 15 minutes (that includes various things like Battery Status, Weather, Agenda, and Health).
ja_jp: ウィジェットのデータの取得は15分ごとです（バッテリーの状態、天気、アジェンダ、健康など様々なものが含まれます）。
ko_kr: 위젯은 15분마다 데이터를 가져올 수 있습니다(배터리 상태, 날씨, 의제 및 건강과 같은 다양한 항목 포함).
zh_tw: 小工具可以每隔 15 分鐘擷取一次資料 (其中包括一些像電池狀態、天氣、備忘錄與健康等資料)。

source: Widgets can update the display every minute. That means widgets can show the correct date and time, but other information will have a 15-minute 'lag'.
ja_jp: 対して、ウィジェットの画面表示は1分ごとに更新が可能です。つまり、ウィジェットは正しい日付と時刻を表示できますが、その他の情報には最大で15分の「遅れ」が生じることになります。
ko_kr: 위젯은 매분 디스플레이를 업데이트할 수 있습니다. 즉, 위젯은 정확한 날짜와 시간을 표시할 수 있지만 다른 정보에는 15분의 '지연'이 있습니다.
zh_tw: 小工具可以每分鐘更新一次顯示內容。這意味著小工具可以顯示正確的日期與時間，但其他資訊將有 15 分鐘的「當機」。

source: Widgy Debug
ja_jp: Widgy デバッグ
ko_kr: Widgy 디버그
zh_tw: Widgy 除錯

source: Widgy JSON copied to Pasteboard
ja_jp: WidgyのJSONをコピーしました
ko_kr: Widgy JSON이 Pasteboard에 복사되었습니다.
zh_tw: Widgy JSON 已拷貝到補貼板

source: Widgy Publish Failed
ja_jp: Widgyの公開に失敗しました
ko_kr: Widgy 게시 실패
zh_tw: Widgy 發佈失敗

source: Widgy Published
ja_jp: Widgyの公開
ko_kr: Widgy 게시
zh_tw: Widgy 已發佈

source: Widgy Sizes
ja_jp: Widgyのサイズ
ko_kr: Widgy 크기
zh_tw: Widgy 尺寸

source: Widgy doesn't support any third-party apps and doesn't integrate with their APIs.
ja_jp: Widgyは、サードパーティアプリをサポートしておらず、APIとの統合も行っていません。
ko_kr: Widgy는 타사 앱을 지원하지 않으며 API와 통합되지 않습니다.
zh_tw: Widgy 不支援任何第三方 App並且不會整合它們的 API。
